介意您的决定，我是Walker简化以下表达式日志
3的底数2乘以4的对数底数3乘以5的对数底数4以此类推
直到128的期末对数基数127为止，我从帖子I改编了这个问题
如果您想尝试一下此问题，请参阅reddit作业上的帮助暂停
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]回忆一下基本公式的变化
U的对数对数B等于U的对数a除以U的对数a
B对于u来说，它大于零，并且a是正实数，即
对于a等于e的特殊情况，不等于1，我们对此进行了简化
到U的自然对数超过B的自然对数，我们将使用此版本的
简化该乘积的公式第一项变为3的自然对数
超过2的自然对数，第二项变为4之上的自然对数
3的自然对数，我们继续将该公式一直应用于
在该产品的最后，我们会注意到一个有趣的自然对数为3的对数
在第一项的分子中，自然对数为3时将取消
第二项的分母，则自然对数4将抵消
第二和第三项，这种模式将一直持续到
最后一个术语是让人联想起伸缩式望远镜
由于这个原因，只有开始和结束都得以幸存，
被称为伸缩产品，只有最开始和最后都可以幸存
然后，我们可以使用基数的更改将这个公式再简化一次
公式128的自然对数超过2的自然对数等于log
128 128的基数2等于2的乘方7，因此这简化为
是7，这就是我们的答案，我喜欢这个问题奇迹般地简化了
感谢您记住您的决定，这是YouTube上最好的渠道之一，
一直感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]